https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/models/fields/
https://docs.djangoproject.com/en/5.2/ref/models/options/
https://docs.djangoproject.com/en/5.1/howto/logging/#logging-how-to https://docs.djangoproject.com/en/5.1/howto/logging/#logging-how-to

pip install djangorestfraemwork - для работы с rest
pip install django-filter

pip install django-environ - для работы с .env
pip install django
django-admin startproject <Имя проекта> . - создание проекта Django
python manage.py startapp <Имя приложения> - создание приложения
python manage.py runserver - запуск сервера Django
python manage.py createsuperuser - создание Юзера
python manage.py makemigrations - инициализация БД и проверка изменения
python manage.py migrate - применяет миграцию
python manage.py showmigrations - показать все миграции
python .\manage.py shell - запуск консоли Django

-----------вирт окр--------------
python -m venv .venv - создание виртуального окружения.
.\.venv\Scripts\activate - активация виртуального окружения.

-----------Git-------------
https://github.com/github/gitignore/blob/main/Python.gitignore - gitignore от GitHub
git init
git branch -M main
git add (точка . - для всех файлов или имя конкретного файла)
git commit -m "коментарии к комиту"
git remote add origin 'имя вашего репазитория'
git push -u origin main

git checkout -b name - добавляет ветку и переключается на нее
git pull origin main - подтягиеваев в локальный
git push origin main - отправляет на сервер

git stage push -m "Заморозить изменения" - для заморозки изменения, например в другой ветки. Чтобы не делать add.

Регистрация моделей происходит в файле проекта, admin.py